ADMIN: esolutions/123456
CLIENT: client/123456
PRESTATAIRE: prestataire/123456



changer textes eng en fr



nouvelle cliente
-------------------------------------
david: pricing tiwilio / devis ntaches / recommendation /inscription gratuite pour 100 

timeline dario
vamos
-----------------------------------
comm team / zoom 1
emails reservez rendez vous 1
rendez vous 1.5
inkspired timeline 1
reunion david 1 hr
----------------------------------------
0.5 najda verification bug
1 SEO dario : timline and keywords report update /azmi call/ dario email
1 team comm
1 prepare sms demo
1.30 demo david
--------------------------------------
0.5 comm team
2 najda telephony
0.5 reponse codeur
1 IONOS security audit
rendezvous
---------------------------------------

------------ionos server support infection
I checked it seems they are attempting to use the server to mine crypto
Cryptocurrency, like bitcoin or something of that nature.

I would recommend turning off the server for the duration of dealing with this, our company can only advise on the best course of action, I would recommend changing all passwords associated with this server, and blocking any connections that are not needed for your use. Our security team can be contacted via phone and email, their information is:
1 877 206 4253
security-team@ionos.com
And their hours are:
9am - 5pm M-F
Their CA phone number is:
1 877 206 4253
Same as US based one.


--essai 15 jours pour tous le monde / pas 100 premier


fidelité (verifier email)


--APPEL --- ------------------------
DEVIS DAVID (expliquer plus carte fidelite) / 

*Payer le reliquat 292 fin mois ou debut fevrier 
(s'il y aura la possibilité il va payer avant)


---SMS pour test
* envoie sms seulement pour les reservations payés? payé
* fuseau horaire sera Martinique? non (martinique/gouadeloupe/france/guane francaise)
ajouter pays pour info prestataire

cd /var/www/vhosts/localhost.localdomain/httpdocs/rendezvous && php artisan schedule:run >> /dev/null 2>&1
+596696930477

-----nouveau compte twilio------------------

Identifiant : trouvezunprestataire@gmail.com
Mot de passe : Davemarco97232!

--------------------------------------------


---verifier ce point paypal pour devis
GOLD payer reservation sur 4 fois (sous paypal)
BUSINESS payer 50 % reservation

--lors qu paiement paypal::: changer le compte de david --jhon doe test store s'affiche


https://www.paypal.com/fr/webapps/mpp/4x
https://www.paypal.com/fr/business/platforms-and-marketplaces
https://www.paypal.com/fr/business/accelerate-growth
https://www.paypal.com/fr/business/buy-now-pay-later?utm_medium=paypal&utm_source=paypalweb&utm_campaign=bizpage

++DEVIS DAVID: verifier nvl fonctions 
++DAVID: page pricing / page acceuil (categories, ..)/ compte twilio
++ CMHA: fonts - improve design
++ behaviour company: security  tasks
-- ask about ionos security call
--- rappel about cmha images email


annuel: *12 puis 10% remise
remise personnalisable



** paypal / sms / inscription gratuite / page acceuil / google map




**lors de l'envoie de sms, on verifie si 
toute la reservation est payée ou un acompte est payée? les 2
 

** lorsque le client paye un acompte, quand il paye le reste? 
(c'est a partir du plateform ou sur place?)
payer le reste en ligne ou sur place (le client choisi)

--rappel de confirmation par SMS avant 24hr ou 48hr ou 72hr (configuration chez le prestataire)

** faisons nous les statistiques sans TVA et 
suivi données comptable dans un premier lieux

** page mentions legales (on crée une page des conditions d'utilisation 
qui inclues qlq conditions de la page exemple du twilio)

aprés la fin de période d'essai, obliger à choisir son abonnement (bloquer tous dans son compte)
sa page prestataire doit etre cacher (afficher seulement pour lui).

BUG: changement du texte footer a partit de parametre

page contact: email si cree sinn creer et envoie comment acceder (transfert to gmail david)


adresse prestataire n'est pas la mm acceuil et page prestataire

les liens tel et email dans page prest: ajoute tel: et emailto:


-/-/email to azmi: you will receive your payment by the end of this week / update about dario and our website
-/-/ CMHA achecker / arial font / no img / improve design


-/-/ abonnements et acceuil / devis david
8) Permettre aux prestataire d'offrir des services supplémentaires pour un tarif supplémentaire

/-/-/ new wordpress



Le prestataire qui paiera 27€/mois (basique) aura droit comme fonctionnalité :
-Réservations en ligne illimitées 24/7
-Rappels sms illimités  
-Acompte de 30%  lors de la prise de rdv pour les services.
-Carte de fidélité virtuel  (5 séance acheté et la 6ème prestation aura une réduction que le prestataire de service aura choisi et ce sera une réduction en %) 
-Service client accessible 6J/7


Le prestataire qui paiera 47€/mois (business) aura droit comme fonctionnalité :
-Réservations en ligne illimitées 24/7
-Rappels sms illimités  
-Entreprise mise en avant  dans la recherche
-Acompte de 50% lors de la prise de rdv pour les services.
-Carte de fidélité virtuel (9 séances acheté le 10eme prestation aura une réduction que le prestataire de service aura choisi et ce sera une réduction en %) 
-Paiement en plusieurs fois à partir de 200€
-Tableau de statistiques des ventes.
-codes promo  
-Service client accessible 6J/7


Le prestataire qui paiera 67€/mois (prestige & VIP ) aura droit comme fonctionnalité :
-Réservations en ligne illimitées 24/7
-Rappels sms en illimités
-Entreprise mise en avant dans la recherche 
-Acompte de 60% lors de la prise de rdv pour les services.
-Carte de fidélité virtuel (9 séances acheté le 10eme prestation aura une réduction que le prestataire de service aura choisi et ce sera une réduction en %)
-Paiement en plusieurs fois à partir de 200€
-Tableau de statistiques des ventes.
-codes promo
-Boutique de vente de produits physique et numérique
numérique: Bons cadeaux personnalisables
vente de Forfaits et cures
-Possibilitée de demander l'ajout ou la modification d'une fonctionnalité exclusivement pour vous
-Choisir les jours et les heures d'indisponibilité dans votre calendrier
-Obtienne un Qr code qui va ramener à votre page
-Système de gestion des heures creuses "happy hours"
-Synchronisation du calendrier du site avec votre google agenda 
-Possibilité d'offrir des services supplémentaires
-Agenda flexible
- Service récurrent
-Service client accessible 7J/7

-to houcam : email about accesibility
- inkspired: compression images